Ah.
Şimdiden geri mi dönüyorsun?
Kim var orada?!
Çok yoğun bir aura yayıyor…
Bu kız da kim?
Rud, bu kötü!
Aman tanrım.
Karanlık İskeletlerin sürekli
doğmasını sağlayacak şekilde mi ayarladım?
Ayarladın mı?
Eğer dördü birden saldırırsa…
Hepsini tek vuruşta devirdi.
Beklemiyordum...
bir şeytan lordu seviyesinde
bir koruyucunun çıkacağını.
Şeytan lordu seviyesinde mi?!
Bunu devre dışı bıraktığımı sanıyordum.
Bu kız labirentin koruyucusu mu?
Kendini Şeytan Gözüme teslim et!
(En Güçlü Tank'ın Labirent Baskınları,
Nadir 9999 Direnç Becerisine Sahip Bir Tank
Kahramanlar Partisinden Atıldı)
Bu kadar saçma derecede güçlü
büyü de neyin nesi?
Ama bu kadarına hâlâ dayanabilirim.
Durum bozukluğu almadan
kurtulmayı başardın.
Tanrı becerisi gerçekten etkili.
Sen bu labirentin koruyucusu musun?
Doğru.
Ama benden hiç korkmuyor gibisin.
Sonuçta sevimli bir kıza benziyorsun.
Sevimli mi?
Aman, ne kadar tatlı sözlüsün.
Sakın kanma, Rud!
O 300 yaşında bir nine!
Sus, Marius!
Sen düşmüş bir şeytan lordusun!
Marius benim arkadaşım.
Ona zarar vermemeni rica ediyorum.
Anlıyorum.
Düşmüş şeytan lordu,
insanların safına geçmiş.
Tam olarak değil.
Sadece diğer şeytan lordlarını
sevmiyorum.
Anlıyorum…
Neyse...
Yoluma çıkma,
Şeytan Lordu Marius.
Benimle başa çıkabilecek güçte olmadığını bilmelisin.
Marius tek başına seni alt edemeyebilir,
ama karşında sadece o yok.
Ve?
Güçlerin bir şeytan lordundan çok uzak.
Doğru, tek başına bir insanın gücü korkulacak bir şey değil.
Labirentleri tek başımıza fethedemeyiz.
Bu yüzden parti kurarız.
Birlikte baskın yapmak için mi?
O halde bakalım, sözde takım çalışmanızla,
Caird Labirenti'nin bekçisi Amon Sloth'u,
alt edebilecek misiniz?
Aptal insanlar!
Bu kadar güçlü bir büyü!
Onunla savaşmak zorundayız.
Kurban Kalkanı!
Taunt!
Bu güç…
Kız kardeşime zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Saldırıyı bir kasırgayla savuşturdu.
Taunt kullanmış olsam da, sadece bana odaklanmayacak.
Etkileyici olsa da, bu saldırı seviyesi bana zarar vermez.
O zaman zarar verene kadar saldırmaya devam edeceğiz!
Rüzgar büyüsüyle böyle bir saldırıyı kolayca savuşturabilirim…
Havada sonsuza kadar kalabileceğini sanma!
Bu acıttı!
Ne can sıkıcı…
Fiziksel gücü hafife alınacak gibi değil.
Peki nasıl geçeceğiz?
Merak etme, ona yetişebilirim.
Yeteneklerinizin sınırı bu mu?
Taunt!
Sorun ne?
O rastgele saldırılarınla bana ulaşamazsın.
Rastgele saldırmıyorum.
Flaş büyü taşı!
Bu da ne? Gözlerimi kamaştırıyor!
Buna ne dersin?
O da ne?
Bu fırtına, az önceki büyü taşmasının sonucu mu?
Görünüşe göre dikkatsiz davrandım.
Özür dilerim.
Nin, herkesi iyileştir.
Anlaşıldı.
Ben de birkaç güçlendirme büyüsü yapacağım.
Toplanın, herkes.
Bu kız, şimdiye kadar karşılaştığımız
canavarlardan çok daha farklı bir seviyede.
Evet.
Ama biz birlik olduğumuz sürece,
hiçbir canavar bize karşı koyamaz.
Usta ve Leydi Manicia için
var gücümle savaşacağım.
Ben de.
Tabii ki ben de.
Beni de say. Sonuçta bu bir
şeytan lordunu yenme şansı.
Harika.
Fırtına dindikten sonra saldıracağız.
Bir kurt mu?
Tıpkı bir Fenrir'e benziyor.
Marius, canavar formunda savaşabilir misin?
Eğer rastgele saldırmamda
bir sakınca yoksa.
O halde bu formda kalman
daha iyi olacak gibi.
Bu, diğer saldırganlara
yönelme şansını azaltacaktır.
Şimdi, bu dev canavara
ne kadar dayanabilirim görelim.
Bu ona neredeyse hiç zarar vermedi.
Tüyleri zırh gibi sert.
Gözünüzü benden ayırmayın!
O dişler hiç de şaka değil.
Ama saldırıları artık daha basit!
Arka arkaya gelen vuruşlar
kalkan gücümü çabucak tüketiyor.
Uzun menzilli büyü hazırlayın.
Pek etkili görünmüyor.
Bu, koruyucuyla bir savaş.
Bunun uzun bir savaş olacağına
hazırlıklıydık.
Saldırıları aslında
daha da güçleniyor!
Kahretsin, nefes alamıyorum.
Üzgünüm, Rud.
Güç toplamak biraz zamanımı aldı.
Sorun değil, endişelenme.
O zırh gibi tüyleri kesmeyi başardı.
Marius'tan beklenir.
Neden uluyor?
Rud, her ihtimale karşı, bu üçüne
durum bozukluklarını etkisizleştiren büyüler yapacağım.
Ama bu arada sizi iyileştiremeyeceğim,
o yüzden dikkatli olun.
Anlaşıldı.
Rud, iyi misin?
İyiyim. Kalkan gücüm
hâlâ dayanıyor gibi.
Ben yıkılmadıkça,
onların gücüyle kaybetmeyiz.
Dayanmalıyız!
Sonuna kadar direneceğim!
Alay etme!
Çok dirençli.
Ama hareketleri
yavaşlamaya başlıyor.
Neler oluyor?!
Bu yeşil rüzgar da ne?
Her neyse,
onu parçalayacağım!
Marius!
O saldırıya bakılırsa,
yaklaşanı kesen bir rüzgar bariyeri gibi görünüyor.
Alnındaki büyü taşı,
bariyeri kurmadan önce
bu kadar parlak değildi.
Belki o taşı yok edersek,
onu yenebiliriz.
Ama bu rüzgarla ona
yaklaşmamız imkansız.
Nin, büyünle onu etkisiz hale getir.
Sonra hep birlikte saldıracağız!
Anlaşıldı!
Kutsal ışığın parıltısında,
karanlığın gücü…
Nin için zaman kazanmalıyız.
Beyaz dalgaların görünmez ışıltısında
sessizce beliren…
Rüzgardan nefes almak zorlaşıyor.
Sadece bu bile yeterince zorken,
bir de rüzgar bıçaklarıyla uğraşmalıyız.
Bu cehennem…
Merhametin ışığı
karanlığa vururken…
- Yine de dayanmalıyım!
- sessizce yok ol.
Hazır olun!
Saldırıya uğrarsak…
Bizi yaklaştırmamaya çalışıyor.
Hepsini geçersiz kıl!
Anlamsız mücadeleni bırak!
Rüzgar bariyerini kaldırdım.
Şimdi taşı yok edin!
Kaçamayacaksın!
Sihirli taşa yapılan tüm saldırıları engelledi.
Ama bunu yaparken göğsünü de savunmasız bıraktı.
Yakala onu, Rud!
Kalkan gücüm neredeyse 30.000 azaldı.
Al bunu!
Yaşam Dönüşümü!
Bu…
Bu bir bariyerden farklı.
Bu saldırgan bir rüzgar büyüsü!
Herkes, kaçın!
Oh, hayır!
Bu, kalkanın kırılma sesi.
Rud!
Dayanmalıyım…
Eğer tüm kalkan gücümü tüketir ve ağır yaralanırsam,
Ölürüm!
Rud!
Durdu mu?
Rud, iyi misin?
Evet, zar zor atlattım.
Lilia!
Marius!
Dayan!
Rud…
İkinizin de hayatta olmasına şükürler olsun.
Luna, Nin,
onları iyileştirin.
Bir saldırı daha alırlarsa ölecekler.
Tüm kalkan gücünü tükettin.
Çok tehlikeli!
O olmadan da yeteneklerimi kullanabilirim.
Hâlâ savaşabilirim.
Üstelik, onu durdurabilecek tek kişi benim.
Anladım.
Luna. Lily.
Dahası, herkesi ben buraya getirdim.
Benim yüzümden geldiler.
Hepsini korumak benim sorumluluğum!
Kalkan olmayınca acıyı hissediyorum...
Bu gidişle ezileceğim!
Rüzgar büyüsü mü?!
Hayır?
Daha fazla büyü kullanamaz.
Güçten düşmüş durumda.
Çok yakınız...
Bunu söylemek istemezdim ama şimdilik geri çekilmek zorundayız...
Hâlâ savaşabilirim.
Nin, Luna, büyülerinizi hazırlayın.
Bundan sonra saldıran ben olacağım.
Lily, ne diyorsun?
Füzyon kullanıp Lilia'nın yerine geçeceğim.
Zayıflamış durumda. Sadece onu yenmemiz gerekiyor.
Ama...
Rud,
ricamı dinleyeceğini söylemiştin.
Hâlâ savaşabilirim!
Ne kadar pervasız biri.
Anlıyorum.
Tüm saldırıları ben bloke edeceğim.
Ben de yardım edeceğim.
Tüm gücümüzle onu devirelim!
Evet!
Kalkanım olmayınca ne kadar güç kaybedeceğimi fark etmemiştim.
Ama...
Ona zaman kazandırmalıyım.
Rud!
Teşekkürler, Nin.
Lily, hazır mısın?
Hazırım.
Daha bitmedi.
Rud?!
Hızı, Lilia kontrol ederkenkinden çok farklı değil,
ama onun aksine Lily'nin hareketleri çok basit.
Tahmin edilebilirler.
Özür dilerim.
Bu bedene henüz alışamadım.
Öyleyse her zamanki gibi savaş.
Lilia zaten baygın yatıyor.
Onun için endişelenme.
Kendi tarzında savaş!
Kendi tarzım mı?
Alışana kadar zaman kazandırmak için elimden geleni yapacağım.
O yüzden acele etme.
Anladım.
Yine de,
şu anki durum göz önüne alındığında, bu oldukça zor,
ama yoldaşım değişmek için o kadar çok çabalıyor ki.
Bu yüzden, onu desteklemek benim görevim.
Rud!
Lanet olsun.
Şu anki halimle tank olarak görevimi yapmak gerçekten zor.
Sanırım acıdan bayılacağım…
Hayır, bunlar sadece bahaneler.
Ne olursa olsun, partimi korumak benim görevim.
Marius, manasını kalkan gücü olarak kullanmıştı.
Ben de aynısını yaparsam, belki savaşmaya devam edebilirim.
Rud, sana doğru geliyor!
Mükemmel değil ama işe yaradı.
Yine de bu yeterli değil.
Manamı odaklayıp kalkan gücüne dönüştürmeliyim!
Tıpkı kalkan gücüm varken olduğu gibi daha çevik hareket edebiliyorum.
Kolumdaki acı da azalıyor.
Demek böyle yapılıyor.
Saldırılarını hızlandırdı.
Endişelenmeye mi başladı?
Daha fazla mana sal.
Tıpkı etrafımda kalkan gücüm varken olduğu gibi
özgürce hareket edebiliyorum.
Karşı saldırı zamanı!
Lily, şimdi!
Bu Lilia'dan farklı.
Bu benim savaş tarzım!
Ne güç ama!
Kılıcına tüm elementleri mi büyüledi?
Bunu sonlandıralım!
Dört elementi aynı anda kullanarak saldıracak!
Lily! İyi misin?
İyiyim…
Teşekkürler, Rud.
Bu benim sözüm.
Bugün senin sayende kazandık.
Sadece ben değildim.
Şimdi, biraz dinlen.
Amon,
devam etmek istiyor musun?
Artık kıpırdayamıyorum bile.
Mükemmel bir mücadele verdin.
Mağlup olacağım günü göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Her dileği yerine getiren bir sihirli taş arıyorum.
Bununla ilgili bir şey biliyor musun?
Al, işte.
Teşekkürler.
Rakibimin bana teşekkür edeceğini hiç beklemezdim.
Bu gerçekten sürpriz oldu.
Peki? Son darbeyi vurmayacak mısın?
Yoksa güzel kızları eziyet etmekten hoşlanan türden misin?
Bir şeytan lordu olduğunu söylemiştin.
Senin gibi başka şeytan lordları da var mı?
Elbette.
Ancak tam sayısını bilmiyorum.
Amaçları ne?
Şeytan lordları arasında, bu dünyayı
nasıl yok edeceklerine dair popüler bir oyun var.
Peki senin amacın ne?
Bir şeytan lordu olarak insanların düşmanı olmayı mı hedefliyorsun?
Yoksa sadece güçlü rakiplerle dövüşmek mi istiyorsun?
Bir niyetin var.
Evet.
Çekinmeden söyle.
Bize yardım eder misin?
Eğer şeytan lordları insanların peşine düşerse,
onlara direnmek için güç toplamayı planlıyorum.
O halde basitçe bana bir köle bileziği tak ve emirlerine uymamı sağla.
Başkalarını istemleri dışında zorlamaktan hoşlanmam.
Bu yüzden işbirliğini rica ediyorum.
Gerçekten de ilginç birisin.
Şeytan lordu kimliğime özellikle bağlı değilim.
Hatta, sen davet ettiğin için,
seve seve müttefikin olurum.
Teşekkür ederim.
Şimdi, şehre dönelim…
Sorun ne?
Yorgunum.
Bir adım daha atamam. Beni taşı.
Ha?
Ve böylece,
Caird Labirenti'nin bekçisi Amon Sloth'u,
güçlerimize katılmaya ikna ettik.
Sonrasında, iki büyük klan
bir balo daha düzenledi.
Ve ben…
Caird Labirenti'ni başarıyla yağmaladık.
Bu, 51. katın haritası mı?
Şaka yapıyorsun!
Bu harita ve bilgiler karşılığında,
iki klanla ittifak talep ediyorum.
Bunu herkesin önünde açıkladım.
Tabii ki,
bekçinin müttefikimiz olduğunu söylemedim.
İki büyük klanla ittifak kurduktan sonra,
Avancier'e dönüş yolculuğumuza başladık.
Yakında Manicia'yı görmek istiyorum…
Rud.
Li…
Şşş. Herkesi uyandıracaksın.
Labirent savaşındaki yardımın için teşekkürler.
Önemli değil. Söylemiştim, değil mi?
Senin sayende…
Kazanmamız herkesin çabasıyla oldu.
Ama
sonuna kadar savaşabilmem senin sayendeydi.
Teşekkür ederim.
Uyumaya geri dönüyorum.
Bu neydi şimdi?
Ve hemen uykuya daldı.
O öpücüğün ne anlama geldiğini sonra sorarım.
Uyusam iyi olacak…
Rud.
Lilia!
Bunu gördü mü?
Labirentte yaptığın şey için
teşekkür ederim.
Sesini duydum.
Hepsi bu.
Avancier'a vardıktan sonra
Manicia'ya koştuk.
Manicia, bu büyü taşını kullan.
Nasıl hissediyorsun?
Çok daha iyi hissediyorum.
Çok teşekkür ederim,
Bayan Amon.
Senin için yapabileceğim fazla bir şey yok,
ama üç öğün yemek ve ikindi çayı hazırlamak için
elimden geleni yapacağım.
Bu yüzden, lütfen burada kaldığın süre boyunca
keyfini çıkar.
Böyle sevimli bir insan tarafından sıcak karşılanmak
büyük bir mutluluk.
Atıştırmalıklar da çok lezzetli.
Şimdilik bu kasabada kalacağım.